1. поле рисования фигуры
1-b0f4df или afeccc- фон. Это может быть фон из одного цвета, сейчас зеленый. Может быть повторяющийся рисунок. Или, что будет чуть менее удобно, картинка фиксированного размера: 400 на 400. Фон должен быть нейтральным, не отвлекать от решения задачи.
 2-91b8d7, 0.75 pt- толщина, цвет, прозрачность линий сетки. Сейчас сетка 20 на 20 клеток размера 20 на 20.
 3-3366cc, 2 pt- толщина, цвет, прозрачность линий многоугольника
4-e6332a, 2 pt толщина, цвет, прозрачность линий многоугольника, если они пересекаются (см. ниже)
5-000000 , 2 pt толщина, цвет, прозрачность линии многоугольника, когда на нее наведена мышь.
6-3366cc, 12 pt- радиус, цвет, толщина обводки кружочка с вершиной (сейчас красная)
7-ffde00 + 000000(1,5 pt), 12 pt радиус аналогично для кружочка, когда на него наведена мышь.
8-A3B3CE -50%- цвет и прозрачность заливки многоугольника. Сейчас это серый градиент, но я бы хотел избежать градиента, когда фигура очень кривая, неясно, от какой точки до какой делать градиент.
2. Фон всей программы
 9- 6C8FC1заполняется повторением фигуры. нужен цвет, толщина линии стороны фигуры. Сейчас черный
10- A3B3CE- фон заливки фигуры. Сейчас это опять же градиент, но я бы попытался избежать градиент, потому что неясно, от какой точки до какой делать градиент в очень кривых фигурах. Может, какой-то повторяющийся узор или сплошной цвет.
 11- повторяющийся рисунок для фона на случай, если сделанной участником фигурой нельзя заполнить плоскость. Какие-нибудь вопросительные знаки, ими будет всё заполнено, и будет ясно, что плоскость не заполнить фигурой
 12- несимметричная картинка в центр фигуры. Должна быть картинка, по которой видно, как фигура крутится в разных позициях.
 13. Фон списка вариантов замощений  6C8FC1 и шрифт белым, разрядку между строк сделать бы побольше.  Или оставить и фон и шрифт как было.
